【功能说明】首页主要实现了简单的用户登录注册以及常见的购物流程，现简单说明个文件功能如下：
1》index.php :实现主页面显示：
主页功能有：展示推荐当前旅游景区图文介绍，收听当前内置音乐,登录入口，退出入口，注册入口，导航栏，展示了内置固定的6项分类信息，主页商品图没有存入数据库，单击可进入相应的类别区域，支持简单的搜索功能如：“着迷”、“zhaomi”、“旅游”；主页只有旅行和着迷两个分类可以进入，可以在分类中展示最新和最热的商品，其他分类另待完善。
2》单击相应的类别可以进入相应的列表页中，在列表页可以单击商品进行购买：本次列表页有两个文件分别是list.php 和lvlist.php
3》article.php商品详情页页面,可以实现加入购物车，查看购物车的功能。
4》showCart.php 实现购物车展示，添加商品数量，删除，清空的操作
5》order.php 是生成订单的开始，确认收货人的信息
6》jiesuan.php 是进行结算的过程：确认收货人信息，确认并存入数据库：
7》showorder.php 展示订单信息页，可以查看订单及订单详情及确认支付
8》zhufu.php 展示支付后的信息，提示用户支付成功，等待后台确认发货，后台确认后可以在此查看到商品已经发货
9》此外，还有个人中心页可以实现查看个人信息，修改个人信息，修改个人密码，查看订单以及查看购物车等功能。
10》可以做到动态的商品库存与购买量的变化。	
